Kenichi...
Kenichi...
Hideki...
Hideki...
Minoru...
Minoru...
Masao...
Masao...
Susumu...
Susumu...
Yuta...
Yuta...
Yaichi...
Yaichi...
Toyoaki...
Toyoaki...
Isao...
Isao...
Ryosuke...
Ryosuke...
Yukio...
Yukio...
Takahiro...
Takahiro...
Master, we should go.
Maitre, nous devrions rentrer.
It's not good for your health.
Ce n'est pas bon pour votre santé.
I wonder how long I'll be able to make the trip here.
Je me demande pendant combien de temps je pourrai encore venir ici.
I'd like to settle the score for these children
J'aimerai me rattraper pour tous ces enfants
who died while I'm in charge.
qui sont morts sous mon commandement.
I've already received seven cases caused by demons this month.
Il y a déjà eu cette affaire de meurtres liés aux démon ce mois-ci.
My children in the Demon Slayer Corps...
Mes chers enfants, Pourfendeurs de Démons,
are on the front lines even as we speak, fighting the demons.
sont en première ligne en ce moment même, combattant vaillamment.
No matter how many lives the demons take...
Peu importe le nombre de vies que prennent les démons...
the one thing they can never crush is a human's will.
la seule chose qu'ils ne peuvent jamais écraser est la volonté humaine.
No matter how battered we are,
Peu importe à quel point nous sommes battus,
we will always rise up again to fight.
nous nous relèverons toujours pour nous battre.
For now, let's hide our swords on our backs. Oh no! The train's leaving!
Pour l'instant, cachons nos épées derrière nous. Oh non ! Le train va démarrer !
Are the police still around?
Est-ce que la police est toujours là ?
We'll have to go even if they are.
On va devoir y aller quand même.
I'm taking you on! Lord of this land!
C'est parti ! Seigneur Démon me voilà !
Hey, idiot!
Hé ! Espèce d'idiot !
We should go, too!
On devrait y aller aussi !
Hey, don't leave me behind!
Hé, ne me laissez pas derrière !
W-Wait up!
A-Attendez !
Tanjiro! Inosuke!
Tanjiro ! Inosuke !
Zenitsu!
Zenitsu !
So fast!
Ça va super vite !
Sorry! We're very sorry!
Désolé ! On est désolé !
Forget that! Get over here, idiot!
T'occupes ! Ramène-toi, idiot !
So freakin' fast!
Ça va trop vite !
Ma'am, is that all right?
Madame, est-ce que ça va ?
Thank you.
Merci.
Sorry to trouble you.
Désolé de vous déranger.
Oh no.
Oh non.
It's the least I can do.
C'est la moindre des choses.
He's a Hashira, right?
C'est un Pilier, pas vrai ?
This Rengoku person...
Ce Rengoku...
Are you sure you'll recognize his face?
Tu es sûr que tu le reconnaitras ?
Sure.
Bien sûr,
He had this gaudy hairstyle, and I remember his scent, too.
il a une coupe très voyante et je me souviens aussi de son odeur.
Hey!
Hé !
I think I'll know it's him once we get close.
Je saurais que c'est lui quand il sera là.
Delicious!
Trop bon !
Is that the Flame Hashira guy?
C'est lui le Pilier de la flamme ?
- Delicious! - Yeah.
- Trop bon ! - Ouais.
Not just some random glutton?
Ce vieux goinfre ?
- Delicious! - Yeah.
- Trop bon ! - Ouais.
Delicious!
Trop bon !
Um, excuse me...
Euh, excusez-moi...
R-Rengoku?
R-Rengoku ?
Delicious!
Trop bon !
Uh, we really get that part already.
Euh oui, ça on l'a bien compris.
And you're the kid from that day at the Master's.
Et toi t'es ce gamin que j'ai vu avec le Maitre.
Yes.
Oui.
I'm Tanjiro Kamado.
Je m'appelle Tanjiro Kamado.
And they are my fellow Demon Slayers, Zenitsu Agatsuma and Inosuke Hashibira.
Et voici mes camarades Pourfendeurs, Zenitsu Agatsuma et Inosuke Hashibira.
I see. And inside that box there...
Je vois. Et dans cette boite, il y a...
Yes.
Oui.
It's my sister Nezuko.
C'est ma soeur Nezuko.
Right! That demon we saw that day, huh?
Ah oui ! Ce démon de l'autre jour, hein ?
Since the Master's acknowledged her, I won't say any word for now.
Puisque le Maitre l'a trouvé digne de confiance, je ne dirais rien.
Have a seat here.
Asseyez-vous.
Being inside the lord is mind-blowing!
Être à l'intérieur du démon, c'est trop bien !
You're going to break the glass! Calm down already, will ya?
Tu vas casser la vitre ! Calme-toi, d'accord ?
What are you three doing here?
Qu'est-ce que vous faites ici, vous trois ?
A mission?
Une mission ?
We received an order from a Kasugai Crow.
Nous avons reçu les ordres d'un Corbeau de Liaison.
"The casualties of the Mugen Train are increasing. Join Rengoku on site," he said.
"Les incidents à bord du Train se multiplient. Rejoignez Rengoku à bord" c'est ce qu'il nous a dit.
Yes! I see now! Understood!
Oui ! Je vois ! Compris !
Right.
D'accord.
Also, there's one more thing.
Et puis, ce n'est pas tout.
Something I wanted to ask you, Rengoku.
Je voulais vous demander quelque chose, Rengoku.
What is it? Let's hear it.
Qu'est-ce qu'il y a ? Je t'écoute.
About my father...
C'est à propos de mon père...
What about your father?
Oui, ton père ?
Well, he was really frail.
Eh bien, il avait la santé fragile.
Was he really?
Vraiment ?
But even if it was cold enough to freeze your lungs,
Mais même quand il faisait froid à s'en geler les poumons,
he could still perform a kagura dance in the snow.
il faisait la Danse du Feu sous la neige.
Well, I'm glad to hear it!
Eh bien, content de l'apprendre !
The thing is...
En fait, je...
What's up?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hinokami Kagura...
La danse...
Dance!
La Danse du Feu !
I suddenly found myself doing the kagura that I'd seen as a child.
En plein combat, j'ai fini par reproduire la danse que j'avais vu enfant.
If you know anything about that, Rengoku...
Si vous savez quelque chose, Rengoku...
I was hoping you'd tell me.
J'espérais que vous m'en parleriez...
Right!
D'accord !
But I know nothing!
Mais je ne sais rien du tout !
I've never even heard the term "Hinokami Dance" before.
Je n'ai même jamais entendu parler de cette "Danse du Feu".
But it's truly commendable that your father was able to adapt his kagura dance to battle.
Mais c'est vraiment louable que votre père ait pu adapter sa danse du feu au combat.
All right, end of discussion!
Bon, fin de la discussion !
Um, can you try to help me a little more?
Euh, pouvez-vous m'aider un peu plus ?
You should become my Tsuguko, my apprentice! I'll look after you!
Tu devrais devenir mon Successeur, mon apprenti ! Je veillerai sur toi !
Hold on a second! And just what are you looking at?
Attendez un peu ! Et puis vous regardez où là ?
He's totally weird, all right.
Bon ok, il est trop bizarre.
Flame Breathing has a long history.
Le Souffle de la Flamme a une longue histoire.
In any given era, there's always been a Flame and Water swordsman among the Hashira.
De tout temps, il y a toujours eu un épéiste de Flamme et un épéiste d'Eau parmi les Piliers.
Flame.
la Flamme.
Water.
l'Eau.
Wind.
le Vent.
Stone.
la Pierre.
The other techniques were created as offshoots of those five.
Les autres souffles ont été créés comme variantes des cinq autres.
Young Mizoguchi!
Jeune Mizoguchi !
What color is your sword?
De quelle couleur est ton épée ?
My name's Kamado. And the color is black.
Moi, c'est Kamado. Et ma lame de mon épée est noire.
A black sword, huh?
Une lame noire, hein ?
Well, isn't that unfortunate?
Bon, ben, c'est dommage, hein ?
For real?
Ah bon ?
I've never known a swordsman with a black sword that became a Hashira.
Je n'ai jamais connu un épéiste à lame noire qui soit devenu un Pilier.
On top of that, I hear that they have no clue which style to master.
En plus, j'ai entendu dire qu'ils ne savaient pas vers quel style se tourner.
Come to me, and I'll train you!
Joins-toi à moi, et je t'entrainerai !
You can rest easy now!
Sois tranquille maintenant !
No, thank you!
Non merci !
And just what are you looking at?
Et puis où est-ce que vous regardez ?
He's strange, but he seems to be very caring.
Il est étrange, mais il a l'air attentionné.
And from his scent, I can pick up his strong sense of justice.
Et à l'odeur, je peux sentir son grand sens de la justice.
Awesome! Awesome! So fast!
Incroyable ! C'est incroyable ! Ça va si vite !
That's dangerous, you idiot!
C'est dangereux, espèce d'idiot !
I'm gonna run outside and race to see who's faster!
Je vais aller dehors et courir pour voir qui est le plus rapide !
- You can't possibly be that stupid, can you? - That's dangerous.
- C'est pas possible d'être aussi bête, si ? - C'est dangereux.
You never know when a demon might appear.
On ne sait jamais quand un démon peut apparaitre.
You're kidding, right? Demons show up on this train?
Vous rigolez, n'est-ce pas ? Il y a des démons dans ce train ?
Sure do!
Absolument !
What? They do?
Quoi ? Ils sont là ?
Nooo! So, we're not heading to where the demons are, but we're here?
Nooon ! Donc, on ne se dirige pas vers eux, on est parmi eux ?
Nooo!
Nooon !
I'm getting off!
Je veux descendre de ce train  !
Over 40 people have disappeared on this train.
Plus de 40 personnes ont disparu à bord de ce train.
The Corps sent a few swordsmen, but then they all went silent.
La Compagnie a envoyé quelques hommes, mais ils ne sont jamais revenus.
That's why I, a Hashira, am here.
C'est pourquoi je suis ici, en tant que Pilier.
Right, I see! I'm getting off! I'm getting off!
Génial, je comprends mieux ! Je veux descendre ! Je veux descendre !
May I...
Est-ce que je peux...
see your...
voir vos...
tickets, please?
tickets, s'il vous plait ?
What's he doing?
Qu'est-ce qu'il fait ?
The conductor's going to check your ticket and punch a hole in it.
La conducteur va vérifier vos tickets et y faire un trou.
Here.
Tenez.
What is this?
Tiens ?
There's a horrible scent.
Il y a une horrible odeur...\i0}
Thank you...
Merci...
very much.
beaucoup.
Mr. Conductor...
M. Le Conducteur...
You could get hurt, so please step back.
Vous pourriez vous faire mal. Reculez.
As this is an emergency, please overlook the fact that I have a sword.
Puisque c'est une urgence, veuillez ignorer mon épée.
Was it a Blood Demon Art that hid that massive body?
Est-ce que tu caches ce corps massif avec un Pouvoir Sanguinaire ?
I had a hard time detecting you.
J'ai eu du mal à te repérer.
But if you bare your fangs at innocent people...
Mais si tu oses blesser des innocents...
my bright red Flame Blade will burn you to the bone!
Ma Lame de Flamme écarlate te brûlera jusqu'à l'os !
Flame Breathing...
Souffle de la Flamme...
First Form...
Premier Mouvement...
Unknowing Fire!
Mer de feu !
Amazing.
Incroyable.
He sliced off the demon's head with one blow.
Il a coupé la tête de ce démon en un coup.
There's still one more.
Il y en a encore d'autres.
Come with me!
Suivez-moi !
All right!
D'accord !
D-Don't leave me behind!
N-Ne me laissez pas derrière !
You will not lay a finger on that man!
Tu ne toucheras pas un cheveu de cette homme !
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
I said I'm your opponent.
J'ai dit que j'étais ton adversaire !
What the hell is it? It's got long arms!
Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Il a des longs bras !
All right!
Allons-y !
- First come, first served! - Hold up!
- Premier arrivé, premier servi ! - Attendez !
We gotta save the passenger first!
Il faut d'abord sauver le passager !
It won't matter once I destroy that thing!
Peu importe tant que je détruis ce truc !
You'll be safe in the back of the train. Go on.
Vous serez à l'abri à l'arrière du train. Continuez.
We're good to go now.
On peut y aller maintenant.
Let's finish him off in short order.
Finissons-en en vitesse.
Flame Breathing...
Souffle de la Flamme...
Second Form...
Deuxième Mouvement...
Rising Scorching Sun!
Ciel Ascendant Enflammé !
Tha...
Ce...
That was awesome, Bro! Talk about brilliant sword skills, man!
C'était juste incroyable, mec ! Tu gères avec une épée, mon gars !
Please make me your apprentice!
S'il te plait, fais de moi ton apprenti !
Fine by me! I'll make a fine swordsman out of you!
Ça me va ! Je ferai de toi un grand épéiste !
- Me, too, please! - Me, three!
- Moi aussi, s'il vous plait ! - Moi aussi !
I'll train all of you!
Je vous entrainerai tous !
Big Bro Rengoku!
Rengoku le Grand Frère !
Bro!
Grand frère !
- Bro!
- Grand frère !
Big Bro Rengoku!
Rengoku le Grand Frère !
I did as I was told! I punched their tickets and put them to sleep!
J'ai agi comme convenu ! J'ai tamponné leurs tickets et je les ai endormis !
Please! Put me to sleep, too, now!
Pitié ! Endormez-moi aussi !
Please let me be reunited with my dead wife and daughter!
Pitié, laissez-moi voir ma fille et ma femme morte !
I'm begging you.
Je vous en prie.
Sure thing.
Bien sûr.
You did a good job.
Tu as fait du bon travail.
Go to sleep.
Va dormir.
Have a nice dream where you can meet your family.
Fais de beaux rêves où tu pourras rejoindre ta famille.
Excuse me.
Excusez-moi.
What do you want us to do?
Vous voulez qu'on fasse quoi exactement ?
Their slumber will grow deeper in a little while.
Leur sommeil s'intensifiera dans très peu de temps.
Wait here until then.
Attendez ici jusque là.
Perceptive Demon Slayers sometimes wake up sensing the presence of bloodthirsty demons.
Les Pourfendeurs sensibles se réveillent parfois en sentant la présence de démons assoifés de sang.
When you tie the ropes, be careful not to touch their bodies.
Quand vous attacherez les cordes, faites attention à ne pas toucher leurs corps.
I will have to stay in the first car for a while.
Je vais devoir rester dans le premier wagon pendant un moment.
Hang on until everything's ready to go...
Patientez jusqu'à ce que tout soit en ordre...
so that you can have blissful dreams.
pour que vous puissiez dormir paisiblement ensuite.
Okay.
D'accord.
What's going on? What happened?
Qu'est-ce qui se passe ? Il s'est passé quoi ?
Calm down.
Calme-toi.
You have to calm down.
Tu dois te calmer.
Hey!
Hé !
It's Big Bro!
C'est Grand Frère !
Welcome home, Big Bro!
Bienvenue à la maison, grand frère !
Did you sell the charcoal?
Tu as vendu tout le charbon ?
Big Bro?
Grand frère ?
I'm sorry! I'm sorry! I'm so sorry!
Je suis désolé ! Désolé ! Je suis tellement désolé !
To be able to die while dreaming...
Pouvoir mourir pendant un rêve...
Just how lucky are you?
Quel petit chanceux tu fais !
It doesn't matter how powerful a Demon Slayer you are.
Peu importe la force d'un Pourfendeur de Démons.
A human's driving force is the heart, the spirit!
La volonté d'un homme réside dans son coeur, son esprit !
All you have to do is destroy the spiritual core.
Tout ce qu'il faut, c'est détruire ce noyau spirituel.
You can kill them just like that!
C'est tout ce qu'il faut pour les tuer !
All human hearts are the same.
Tous les humains sont les mêmes.
So fragile and weak, like glasswork.
Si fragile, si faible, comme une verrerie.
Do we tie ourselves to them by the wrist?
Est-ce qu'on s'attache par le poignet ?
That's right. Don't forget what he warned us about.
C'est vrai. N'oubliez pas ce qu'il nous a dit.
Take a deep, slow breath...
Prenez une longue et lente respiration..
while you count.
et comptez.
Do that, and you'll fall asleep.
Faites-le, et vous vous endormirez.
One...
Un...
Two...
Deux...
Three...
Trois...
Four...
Quatre...
Five...
Cinq...
Six...
Six...
And then, we were surprised because Big Bro suddenly burst into tears!
Puis, nous avons été surpris puisque Grand Frère a soudainement éclaté en sanglot !
What a weirdo!
Tu parles d'un mec bizarre !
Oh my, you must be exhausted.
Oh mon dieu, tu dois être épuisé.
It's not such a big deal, okay? I'm fine.
C'est pas si grave que ça en a l'air, d'accord ? Je vais bien.
You don't have a fever, do you?
Tu n'as pas la fièvre, pas vrai ?
Take it easy and get some rest today, okay?
Détends-toi et repose-toi un peu aujourd'hui, d'accord ?
I'm all right.
Tout va bien.
Are you sure?
Tu en est sûr ?
Hey! You come back here!
Hé ! Toi reviens-ici !
Gotcha!
Pigé !
What do you think you're doing?
Qu'est-ce que tu crois faire là ?
Hey! You stop that right now!
Hé ! Toi arrête-toi maintenant !
Seems like...
On diraît...
I was having a bad dream or something.
J'ai dû faire un cauchemar, je crois.
Falling deeper into sleep, deep in their dreams...
Laisse-toi bercer par Morphée, au plus profond du rêve..
Forget to breathe, deep in their dreams...
Oublie de respirer, au plus profond du rêve...
And even if a demon comes, deep in their dreams...
Et même si un démon venait à se montrer, au plus profond du rêve...
Even in the stomach,
Même dans l'estomac, plongés dans leurs rêves...
Looks like fun.
Ça a l'air amusant.
You're starting to have a happy dream, aren't you?
Tu commences à apprécier ton rêve, n'est-ce pas ?
You are falling...
Tu tombes...
into a dream.
dans un rêve.
It's a deep slumber.
C'est un profond sommeil.
They can...
Où ils ne peuvent...
no longer awaken.
plus jamais connaitre l'éveil.
This way!
Par ici !
The peaches over here taste great!
Les pêches par ici sont excellentes !
And there are tons of white clovers in bloom!
Et il y a pleins de trèfles en fleur !
I'll make you a chaplet!
Je vais te faire une guirlande !
I can make these really great-looking ones...
Je peux en faire de très belles...
Nezuko!
Nezuko !
Yes! Make a lot, okay...
Oui ! Fais-en beaucoup, d'accord...
Zenitsu?
Zenitsu ?
There's a river along the way, but it's shallow, so you'll be okay, right?
Il y a une rivière le long du chemin, mais elle est peu profonde, alors ça va, hein ?
River?
Une rivière ?
What am I going to do, Zenitsu?
Qu'est-ce que je vais faire, Zenitsu ?
I can't swim.
Je ne sais pas nager.
I-I'll just carry you on my back and jump right over the river!
J-Je vais te porter sur mon dos et sauter par dessus la rivière !
Not even your toes will get wet, Nezuko!
Tu ne te mouilleras pas un orteil, Nezuko !
Just leave it to me!
Tu peux compter sur moi !
Let's go!
Allons-y !
Expedition Team! Expedition Team!
Équipe d'expédition ! Équipe d'expédition !
We're the Cave Expedition Team!
Nous sommes l'Équipe d'expédition souterraine !
Boss!
Patron !
What's up, Underling 1 and Underling 2?
Quoi de neuf, Sous-fifre 1 et Sous-fifre 2 ?
I can smell the master of this cave over there, pompoko!
Je peux sentir le maitre de cette grotte par ici, graou !
Here he is!
Il est là !
All right, let's go! Showdown!
Bien, allons-y ! Que la Bataille commence !
- Roger that, Boss!
- Compris, Patron ! - Bien compris, Patron !
Hey you! Come with me, Underling 3!
Hé toi ! Viens avec moi, Sous-fifre 3 !
Come over here! Look, I'll give you these sparkly acorns! C'mon!
Viens par ici ! Regarde, Je te donnerai ses petits glands brillants ! Allez viens !
Let's go!
Allons-y !
- Hey!
- Hé !
Why did I come here?
Pourquoi je suis venu ici ?
Oh, right.
Ah oui.
To report to my father...
Pour dire à mon père...
that I've become a Hashira.
que je suis devenu un Pilier.
So what if you've become a Hashira?
Qu'est-ce que ça fait que tu sois devenu un Pilier ?
Worthless.
Ça n'a aucune valeur.
You're never going to amount to anything anyway.
Tu ne vas jamais rien accomplir de toute façon.
Neither you...
Que ce soit toi...
nor I.
ou moi.
Brother...
Mon frère...
Was our father pleased to hear your news?
Est-ce que Père a été content d''apprendre la nouvelle ?
Do you think our father will acknowledge me if I become a Hashira, too?
Est-ce que tu penses que Père me reconnaitra si je deviens un Pilier, moi aussi ?
He wasn't always like that.
Il n'a pas toujours été comme ça.
After all, he did rise to the rank of Hashira in the Demon Slayer Corps.
Après tout, il a bien été lui-même un Pilier au sein des Pourfendeurs,
He was a passionate man.
Il a été un homme passionné.
And yet, one day, out of the blue, he quit being a swordsman.
Et pourtant, un jour, sans crier gare, il a déposé les armes.
Suddenly.
Soudainement.
The man who'd raised us both with such enthusiasm...
L'homme qui nous avait pourtant élevé tous les deux avec autant d'enthousiasme...
Why?
Pourquoi ?
It's pointless to think about such things, so stop.
Il est inutile de psychotter sur de tels choses, alors arrête.
Senjuro is even worse off.
Senjuro est encore pire que moi.
He barely has any memories of our mother who died of illness when he was very young,
Il n'a presque aucun souvenir de notre mère qui est morte de maladie quand il était très jeune.
and just look at the state our father is in.
et regarde l'état de notre père.
I'm going to be honest.
Je vais être honnête.
Our father wasn't happy to hear it.
Notre père n'était pas heureux de l'apprendre.
He told me that it meant nothing.
Il m'a dit que ça ne voulait rien dire.
But that's not enough to extinguish my passion!
Mais il en faudra plus pour éteindre ma passion !
This flame inside my heart will never go out!
Cette flamme dans mon coeur ne s'éteindra jamais !
I'll never give in!
Je n'abandonnerai jamais !
And Senjuro...
Et Senjuro...
You're not like me.
Tu n'es pas comme moi.
You have a big brother...
Tu as un grand frère...
who believes in his little brother.
qui croit en son petit frère.
No matter what path you take, you're going to become a fine human being!
Peu importe la voie que tu choisiras, tu deviendras un homme bon !
Keep that burning passion inside your heart!
Garde cette passion intacte dans ton coeur !
Let's do our best!
Faisons de notre mieux !
Let's do our best and live on!
Faisons de notre mieux pour perdurer !
No matter how lonely it gets.
Peu importe si on se sent seul.
Looking good.
Elles sont jolies.
Those ropes that I created are used...
Ces cordes que j'ai créées sont utilisées...
for a special technique that allows one to invade the dreams of whoever you're tethered to.
dans une technique qui permet d'envahir les rêves de ceux auquels elles sont attachées.
I always fight with the utmost caution.
Je me bats toujours avec beaucoup de prudence.
Once you're asleep, Hashira or not, you're no different than a baby.
Une fois endormi, Pilier ou pas, c'est comme voler sa sucette à un bébé.
I'll enjoy the feast after killing the Demon Slayers.
J'apprécierai encore mieux le festin une fois tous les Pourfendeurs tués.
There's no need to swing in such a hurry.
Il n'y a pas besoin de se presser.
Relax your shoulders.
Détends tes épaules.
Like this?
Comme ça ?
That's right.
C'est vrai.
Close call. He's right there.
C'était moins une. Il est juste là.
I have to make sure he doesn't see me!
Je dois m'assurer qu'il ne me voit pas !
I have to hurry to the edge of the dream!
Je dois aller au bout du rêve !
Hurry!
Vite !
The dream world I show them isn't infinite.
Le monde de rêve que je leur montre n'est pas infini.
It's circular, with the dreamer in its center.
Il est circulaire, le rêveur étant son centre névralgique.
The realm of the subconscious exists just outside the dream, where you'll find the spiritual core.
Le domaine du subconscient existe juste en dehors du rêve, où on trouve le noyau spirituel.
That's what you must destroy.
C'est ce que vous devez détruire.
Do that, and the dreamer will become crippled.
En faisant ça, le rêveur est paralysé.
There it is!
Voilà !
The scenery doesn't end here, but you can't go any further.
Le paysage ne prend pas fin ici, mais on ne peut pas s'aventurer plus loin.
I'll destroy his spiritual core right away!
Je vais tout de suite détruire son noyau spirituel !
And then, I'll get to see a happy dream myself!
Et ensuite, je pourrais moi aussi admirer un rêve de bonheur !
What an odd realm of the subconscious.
Quel étrange domaine du subconscient.
It's hot.
Il fait chaud.
It's burning up.
Tout est brûlant.
I have to hurry.
Je dois me dépêcher.
Found it!
Je l'ai trouvé !
The spiritual core!
Le noyau spirituel !
I've never seen a red one before.
Je n'en avais jamais vu de rouge avant.
All I have to do is destroy this and...
Je dois juste le détruire et...
It'll be my turn to...
Ce sera enfin mon tour de...
I thought humans couldn't move while they were under a spell.
Je pensais que les humains ne pouvaient pas bouger quand ils étaient envoûtés.
What a strong survival instinct he has!
Son instinct de survie est très fort !
I'm going to make your favorite rice crackers today, Tanjiro.
Aujourd'hui, je vais te concocter tes biscuits de riz préféré, Tanjiro.
Wow!
Ouah !
I'll start breaking old rice cakes first.
Je vais d'abord entamer les gateaux de riz.
It's our lucky day, Rokuta! Rice crackers!
C'est notre jour de chance, Rokuta! Des biscuits de riz !
No fair! Big Bro's not the only one who likes rice crackers!
C'est pas juste ! Grand frère n'est pas le seul à aimer les biscuits de riz !
- I like them, too! - Me, too!
- Moi aussi je les aime ! - Moi aussi !
Then, let's eat them together, okay?
Alors, mangeons-les ensemble, ça vous va ?
Can you get the grill ready for me?
Est-ce que tu peux me préparer le grill ?
Okay!
D'accord !
I'll crush them up in the grinding bowl!
Je vais les écraser dans le mortier !
Okay, I'll be in charge of flipping them over, then!
D'accord, alors moi mon rôle sera de les retourner, hein !
Me, too!
Moi aussi !
Okay, then, I'll be in charge of eating them!
D'accord, moi, mon rôle se sera de les manger !
No fair!
C'est pas juste !
There.
Là.
Nezuko, let's go.
Nezuko, allons-y.
I'm back!
Je suis de retour !
Welcome home, Tanjiro.
Bienvenue au bercail, Tanjiro.
Yeah, I'm home!
Ouais, je suis rentré !
Welcome home, Big Bro!
Bienvenue à la maison, Grand Frère !
Huh? Where's Nezuko?
Hein ? Où est Nezuko ?
Big Sis went up the mountain to pick vegetables.
Grande Soeur est partie en montagne cueillir des légumes.
In broad daylight?
En pleine lumière du jour ?
She's not supposed to?
Elle ne devrait pas ?
Well...
Eh bien...
Um...
Hum...
Tanjiro...
Tanjiro...
Could you get the bath ready?
Est-ce que tu pourrais préparer le bain ?
I'm going to be busy with this for a while.
Ça va me prendre un bon moment.
I keep saying all these strange things.
Je n'arrête pas de dire des trucs bizarres.
Am I tired maybe?
Je suis peut-être fatigué ?
Huh? It's gone.
Elle n'est plus là.
I wonder what that was for just a split second.
Je me demande ce que c'était à l'instant.
A toolbox perhaps?
Une boite à outils, peut-être ?
I guess my eyes were playing tricks on me.
Je crois que mes yeux me jouent des tours.
Wake up!
Réveille-toi !
You're under attack!
Tu te fais attaquer !
It's a dream!
C'est un rêve !
Wake up now!
Réveille-toi !
I see... That's right, I'm...
Je vois... C'est vrai, je suis...
on board the train!
à bord du train !
Wake up and fight!
Réveille-toi et bats-toi !
Fight!
Bats-toi !
Big Bro, give me your pickled radishes!
Grand frère, Grand frère, donne-moi tes navets !
No, you don't! You stop it right now!
Non ! Arrête ça maintenant !
Why are you always taking food away from Big Bro?
Pourquoi tu prends toujours la nourriture de ton Grand Frère ?
What's your problem?
C'est quoi ton problème ?
You just had seconds!
Tu viens d'avoir du rab en plus !
No good! I'm not awake yet! I'm still inside a dream!
Pas encore ! Je ne suis pas encore réveillé ! Je suis encore dans le rêve !
How can I get out of it?
Comment je peux en sortir ?
Now that I've realized that it's a dream...
Maintenant que j'ai réalisé que c'était un rêve...
What am I supposed to do?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
I have to wake up...
Je dois me réveiller...
Big Bro!
Grand frère !
- What should we do? The fire is— - Big Bro!
- Qu'est-ce qu'on doit faire ? Le feu, je... - Grand frère !
That's Nezuko's scent!
C'est le parfum de Nezuko !
It's Nezuko's blood!
C'est le sang de Nezuko !
Nezuko...
Nezuko...
Nezuko!
Nezuko !
My uniform...
Mon uniforme...
My Nichirin Sword...
Mon Épée du Soleil...
I'm waking up!
Je me réveille !
Little by little.
Petit à petit...
Little by little!
Petit à petit !
Big Bro?
Grand frère ?
Big Bro, are you all right?
Grand frère, est-ce que ça va ?
Sorry.
Désolé.
I have to go.
Je dois y aller.
I have to hurry back!
Je dois me dépêcher de rentrer.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Big Bro!
Grand frère !
- Big Bro!
- Grand frère !
If the demon who's showing me this dream is nearby...
Si le démon qui me montre ce rêve est dans les parages...
I have to find him and slash him right away!
Je dois le trouver et le débusquer tout de suite !
Where is he? I have to...
Où est-il ? Je dois le...
Where are you going, Big Bro?
Où est-ce que tu vas, Grand frère ?
I picked lots of vegetables today!
J'ai rammassé beaucoup de légumes aujourd'hui !
Mom! This way!
Maman ! Par ici !
Big Bro was on fire all of a sudden!
Grand frère a pris feu tout à coup !
Mom?
Maman !
Tanjiro, are you all right?
Tanjiro, est-ce que tout va bien ?
Big Bro...
Grand frère...
What's the matter, Tanjiro? Why are you dressed like that?
Qu'est-ce qui te préoccupe, Tanjiro ? Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
I wish I could stay here...
J'aurais aimé pouvoir rester...
forever.
pour toujours.
I wish I could turn around and go back.
J'aurais aimé me retourner et faire marche arrière,
By rights, I should've been living like this forever.
Ça aurait dû être mon droit, de vivre ainsi pour toujours.
Right here.
Juste ici.
If none of this had happened...
Comme si rien ne s'était passé...
they'd all have been alive and well now.
Ils seraient tous là sain et sauf.
And Nezuko would've lived in the sunlight, under the blue sky.
Et Nezuko aurait vécu au grand jour, sous le ciel bleu.
If none of this had happened...
Si rien de tout ça, n'était arrivé...
I should be here making charcoal every day.
Je devrais être là à vendre du charbon chaque jour.
I never would've laid a hand on a sword!
Je n'aurais jamais dû poser ma main sur une épée !
If none of this had happened...
Si rien de tout ça, n'était arrivé...
But I've lost them now.
Mais je les ai perdu maintenant.
I can never go back!
Il n'y a pas de retour en arrière possible !
Big Bro!
Grand frère !
Don't leave us behind!
Ne nous abandonne pas !
Sorry!
Désolé !
I'm sorry, Rokuta!
Je suis désolé Rokuta !
We can't be together anymore.
Nous ne pouvons plus être ensemble.
But I'll always be thinking of you, okay?
Mais je penserai toujours à toi, d'accord ?
I'll be thinking of you all!
Je penserai toujours à vous !
There are lots of things to thank you for.
Je peux encore vous remercier ar rapport à pleins de choses !
Lots of things to be sorry for!
Regretter pleins de choses !
But I will never forget you!
Mais je ne vous oublierai jamais !
No matter what, my heart will always be with you!
Mon coeur sera toujours à vos côté, qu'importe le moment !
So, please...
Alors, s'il vous plait...
forgive me!
Pardonnez-moi !
I have to destroy his spiritual core right away.
Je dois maintenant détruire son noyau spirituel.
So, this is the inside of his heart?
Alors, c'est donc ça l'intérieur de son coeur ?
How can it be so beautiful?
Comment peut-il être si beau ?
It's so endlessly vast...
Il est vaste, presque sans fin...
and...
et...
also warm.
Il est aussi très chaleureux...
Where the heck is his spiritual core?
Où est ce foutu noyau spirituel ?
What's with this realm of the subconscious?
C'est quoi ce domaine du subconscient ?
And that creepy naked boar...
Et ce sanglier sans poil flippant...
Seriously, this is insane.
Sérieusement, c'est dingue.
What are you doing in the realm of the subconscious?
Qu'est-ce que tu fous dans le domaine du subconscient ?
You stupid naked boar!
Sale sanglier sans poil !
It's pitch-dark.
Il fait trop sombre.
It's pitch-dark, and I can't see a thing. Dammit.
Il fait trop sombre, et je ne vois quedalle. Merde.
What's with that blond brat's realm of subconscious?
C'est quoi le délire de ce blondinet ?
Do I have to grope around to find his spiritual core?
Est-ce que je dois tâtonner pour trouver son noyau spirituel ?
You must be kidding me.
C'est une blague...
What was that?
C'était quoi ça ?
What the hell's a guy doing in here? Damn you, parasite!
Qu'est-ce qu'un mec vient foutre ici ? Espèce de parasite !
No one's allowed in here but Nezuko.
La seule personne autorisée ici est Nezuko.
I'm so going to kill you.
Je vais te buter.
Where's Nezuko?
Où est Nezuko ?
Wh-Who the heck knows?
M-Mais comment tu veux que je le sache ?
All right, then... Die!
Bon très bien, alors... Meurs !
Nooo!
Nooon !
They're having trouble, aren't they?
Ils galèrent un peu, non ?
I wonder why.
Je me demande pourquoi.
They haven't destroyed any of the spiritual cores yet.
Ils n'ont encore détruit aucun noyau spirituel.
Oh well...
Bon bah...
I guess it doesn't matter, since they're buying me some time.
J'imagine que c'est pas si grave, tant qu'ils gagnent du temps.
Not here.
Toujours pas là.
But I can smell a demon, even faintly.
Mais je sens l'odeur d'un démon, même très légèrement.
What's this, though?
Enfin, c'est quoi le truc ?
It's like there's a film over everything!
C'est comme une fine pellicule dans l'air !
There's a faint demon scent everywhere!
Il y a une odeur de démon qui flotte en permancence !
I can't tell the exact location!
Je n'arrive pas à la situer !
I have to hurry!
Je dois me dépêcher !
Nezuko's bleeding!
Nezuko saigne !
If everyone else is asleep, we're in big trouble!
Si tous les autres dorment, on est vraiment dans le pétrin !
What should I do?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Am I unable to use Total Concentration Breathing now?
Est-ce que je ne peux plus utiliser le Souffle de Concentration Constant ?
Am I just asleep right now?
Est-ce que je suis en train de dormir ?
Tanjiro...
Tanjiro...
Take up your sword.
Dégaine ton épée.
There's something you must cut.
Il y a quelque chose que tu dois couper.
There's something...
Il y a quelque chose...
I must cut.
que je dois couper.
There's something I must cut...
Il y a quelque chose que je dois couper...
in order to wake up.
pour me réveiller.
I think I know what it is.
Je crois que je sais ce que c'est.
But what if I'm wrong?
Mais et si c'était une erreur ?
If what happens in this dream has an effect on reality, too...
Si ce qui se passe dans ce rêve a aussi un effet sur la réalité...
there'll be no going back.
je n'ai pas le droit à l'erreur.
Don't hesitate! Do it!
N'hésite plus ! Fais-le !
You have to do it!
Tu dois le faire !
My death in this dream will lead me to reality!
Ma mort dans ce rêve me ramènera à la réalité !
In other words...
En d'autres termes...
what I have to cut is...
ce que je dois couper, c'est...
my own neck!
mon propre cou !
I'm all right. I'm alive.
Je vais bien. Je suis vivant.
Nezuko! Are you okay?
Nezuko ! Est-ce que ça va ?
Nezuko...
Nezuko...
Zenitsu...
Zenitsu...
Inosuke...
Inosuke...
Rengoku...
Rengoku...
Who are these people?
Qui sont ces gens ?
They're all connected by the wrists with ropes.
Ils sont tous attachés aux poignets par des cordes.
Rope...
Des cordes...
What's this?
C'est quoi ça ?
It's burned off.
Ça a brûlé.
Nezuko's burning blood did it?
C'est Nezuko qui a fait ça ?
It's faint, but I'm picking up a demon's scent, too!
C'est léger, mais je peux également sentir l'odeur d'un démon !
This smell... The ticket!
Cette odeur... Le ticket !
I knew it. It's giving off a faint demon smell, too.
Je le savais. Il a aussi une légère odeur de démon.
We were put to sleep when our tickets were punched.
Nous avons été endormis quand nos tickets ont été composté.
This must be a demon's work!
Ce doit être l'oeuvre d'un démon !
Did he unleash such a potent Blood Demon Art using just this faint scent?
Est-ce qu'il a pu relâcher un Pouvoir Sanguinaire aussi puissant juste avec cette simple odeur ?
I don't know why...
Je ne sais pas pourquoi...
but I have a feeling that I shouldn't sever this rope with my Nichirin Sword.
mais j'ai l'impression que je ne devrais pas couper cette corde avec mon Épée du Soleil.
Nezuko! Do me a favor!
Nezuko ! Rends-moi service !
I want you to burn off everyone's rope!
Je veux que tu brûles la corde de tout le monde !
Zenitsu! Wake up!
Zenitsu ! Réveille-toi !
Wake up, Zenitsu! You have to wake up!
Réveille-toi, Zenitsu ! Tu dois te réveiller !
Wake up, Inosuke! Please!
Réveille-toi, Inosuke ! Allez !
Inosuke...
Inosuke...
There, there... Sorry, okay?
Oui, oui... Désolé, d'accord ?
Thanks.
Merci.
You did a great job, Nezuko.
Bon travail, Nezuko.
It's no good. These two don't wake up.
Ça ne marche pas. Ces deux-là restent dans les vappes.
What can I do?
Que puis-je faire ?
Rengoku—
Rengoku !
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
Is a demon controlling her?
Est-ce qu'elle est possédée par un démon ?
Get out of our way!
Dégage de là !
Thanks to you guys, we won't be able to have dreams!
Nous n'aurons pas droit à nos rêves de bonheur à cause de vous !
Is she acting of her own free will?
Est-ce qu'elle agit de son propre chef ?
This man, too?
Cet homme, aussi ?
What do you think you're doing?
Qu'est-ce que tu crois faire là ?
If you're awake, you'd better help us out!
Si tu es réveillé, il faut que tu nous aides !
You may have tuberculosis or whatever, but if you don't do your job,
T'as peut-être la tuberculose, mais si tu ne fais pas ta part du boulot,
I'm going to tell him, and then, he won't show you any dreams, you hear me?
Je vais le lui dire, et il ne te montrera pas tes rêves de bonheur, tu m'entends ?
Is he the one who was connected to me?
Est-ce que c'est lui qui était connecté à moi ?
Tuberculosis...
La turberculose...
He's sick.
Il est malade.
Poor man.
Pauvre homme.
What this demon did is unforgivable.
Ce que ce démon a fait est impardonnable.
He took advantage of their weak souls!
Il a profité de ses pauvres âmes.
Sorry.
Désolé.
I have to go fight.
Je vais devoir aller me battre.
You want to stay inside a happy dream, don't you?
Moi aussi, je voulais rester dans mon monde de rêve.
I know.
Je sais.
If only this was the dream...
Si seulement c'était le rêve...
I was willing...
J'étais prêt...
to hurt others if it meant I could escape from the pain of this illness.
à faire du mal aux autres si ça signifiait échapper à la souffrance de cette maladie.
But it was warm...
Mais, tout était si chaleureux...
inside your dream and inside your soul.
dans ton rêve comme dans ton âme.
You must be the incarnations of this boy's soul.
Tu dois être l'incarnation de l'âme de ce garçon.
The air is so clear, and it feels good.
L'air est si pur et ça fait du bien.
Is that his spiritual core?
Est-ce que c'est son noyau spirituel ?
Why are you showing it to me?
Pourquoi est-ce que tu me le montres ?
Did you bring me here because I was searching for it?
Est-ce que tu me l'as ramené parce que je le cherchais ?
No way!
Impossible !
Even though I was trying to destroy it?
Même si je cherchais à le détruire ?
Why would you...
Pourquoi tu ferais...
The shining little sprites inside you lit up my heart.
Les petites étincelles flamboyantes au fond de toi ont allumé mon coeur.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Thank you.
Merci.
Be careful.
Fais attention à toi.
Right!
D'accord !
Nezuko!
Nezuko !
The smell is overpowering!
L'odeur embaume tout l'espace !
So heavy!
Elle est si lourde !
The demon's scent is so strong even in this strong wind!
L'odeur de ce démon est si forte même par ce vent !
Was I asleep in such an awful scent?
Est-ce que je dormais malgré cette horrible odeur ?
Even if each car was closed off and airtight,
Même si tous les wagons étaient bien fermés,
I can't believe I was!
Je n'arrive pas à y croire !
I was useless!
Je n'ai rien vu venir !
The demon's upwind...
Le démon est face au vent...
Is he in the first car?
Est-il dans le premier wagon ?
Nezuko, don't come!
N'approche pas, Nezuko !
Stay away from me and wait!
Éloigne-toi de moi et attends !
Go wake everyone up!
Va réveiller tout le monde !
What? You're awake?
Quoi ? Tu es réveillé ?
Good morning!
Bonjour !
You could've stayed asleep.
Tu aurais pu faire la grasse matinée.
It was him!
C'est lui !
Why did you wake up?
Pourquoi tu t'es réveillé ?
Didn't I show you a sweet dream?
Mon rêve n'était pas assez bien pour toi ?
I could've shown you a dream where your family was being slaughtered.
J'aurais pu te montrer un rêve où ta famille se faisait massacrer.
Would you have liked that one better?
C'est ça que tu voulais ?
No, of course not. Too distressing, right?
Non, bien sûr que non. Ce serait trop stressant, pas vrai ?
All right, next...
Bon, enchaînons...
Why don't I show you a dream where your father comes back to life?
Pourquoi pas un rêve où ton père revient à la vie ?
What I really love...
Ce que j'aime vraiment...
is to show people nightmares right after a happy dream.
C'est donner des cauchemars aux gens juste après un rêve idéal.
I just adore the sight of a distorted human face.
J'adore la vue d'un visage humain déformé.
I get such a kick out of that!
Si tu savais comme ça me fait tripper !
How enthralling is it to gaze at someone shattered by misfortune, suffering and flailing?
N'est-ce pas fascinant d'observer quelqu'un se briser sous le poids du malheur, de la souffrance et du chagrin ?
But I don't usually let my guard down.
Mais en général, je ne baisse jamais ma garde.
So, it may take longer, but I'll make sure to kill Demon Slayers.
Donc, ça prendra peut-être plus de temps, mais je m'assurerai de tuer les Pourfendeurs,
I mixed my blood with the ink on the tickets.
J'ai mélangé mon sang à celui des tickets.
Once the conductor punches them, creating clamp marks...
Quand le conducteur les composte, ça crée des marques...
the spell activates.
et le sort s'active.
And yet...
Et pourtant...
how did this one manage to wake up?
comment il a réussi a se réveiller ?
And he found the way to wake up in a short time.
Et ça lui a pris si peu de temps...
Even though the human desire for blissful dreams, for self-serving dreams...
Comment est-ce possible quand l'attrait des humains pour les rêves heureux et confortable
is so enormous!
est aussi largement répandu !
Don't you dare intrude on my soul!
Je t'interdis de souiller mon âme !
I won't let you...
Je ne te laisserai pas...
get away with this!
t'en sortir comme ça !
What's that? I see he's wearing earrings.
Qu'est-ce que c'est? Je vois qu'il porte des boucles d'oreilles.
How lucky is that?
Ma chance ne s'arrête donc jamais ?
So, he came right to me!
Il me tombe droit dans les pattes !
This is like a dream!
C'est comme un rêve devenu réalité !
Now I can receive even more blood of Master Muzan!
Je vais pouvoir recevoir encore plus de sang de Maitre Muzan !
And once I become more powerful,
Et quand je serai devenu plus puissant,
I'll challenge an Upper Rank demon to a duel to replace him!
je défierai un Rang Supérieur en duel pour le remplacer !
Water Breathing...
Souffle de l'Eau...
Tenth Form...
Dixième Mouvement...
Constant Flux!
Flôt Continu !
Blood Demon Art!
Pouvoir Sanguinaire !
Whispers of Forced Unconscious Hypnosis.
Murmure de Morphée !
Go to sleep!
Retourne dormir !
He's not falling asleep.
Il ne s'endort pas.
Go to sleep.
Va dormir.
Go to sleep!
Va dormir !
Go... to... sleep!
Va... dormir !
It's not working. But why not?
Ça ne marche pas. Mais pourquoi ?
No, that's not what this is.
Non, ce n'est pas ça.
He's falling under this spell over and over!
Il tombe sous l'effet du sort encore et encore !
He's aware that he's under the spell right away.
Puis tout de suite, il se rend compte qu'il est dans un rêve.
And he's committing suicide in order to awaken!
Et il se suicide pour se réveiller !
Even if it's in the middle of a dream, to commit suicide...
Mais même si c'est un rêve, se suicider comme ça...
to take his own life with his own hands...
mettre fin à ses jours de ses propres mains...
that takes incredible willpower!
Ça demande une volonté incroyable !
This brat...
Ce gamin...
is insane!
...est complètement fou !
Why didn't you save us?
Pourquoi tu n'es pas venu à notre secours ?
What were you doing while we were being murdered?
Qu'est-ce que tu foutais quand on se faisait massacrer ?
How could you be the only one to survive?
Comment as-tu osé être le seul survivant ?
Why do you think you were here?
Où tu te crois là ?
You're so useless!
Tu ne sers à rien !
It should've been you that died.
Ça aurait dû être toi !
How dare you go on living without a care.
Comment peux-tu vivre si nonchalemment ?
There's no way they'd ever say that! Not ever! Not my family!
C'est impossible qu'ils puissent dire ça ! Jamais de la vie ! Pas ma famille !
Don't you dare...
Je ne te permet pas...
insult...
d'insulter...
my family!
ma famille !
It was way too easy.
C'était beaucoup trop facile !
Could this be a dream, too?
Est-ce que c'est un rêve là aussi ?
Or was this demon weaker than him?
Ou est-ce que ce démon est moins fort que lui ?
I can totally see why...
Je commence à comprendre pourquoi...
he ordered me to kill you, the boy with the earrings,
il m'a ordonné de te tuer au même titre que le Pilier,
along with the Hashira!
garçon aux boucles d'oreilles !
Your very existence is, like...
Ton existence même est... Elle est...
It couldn't be more irritating, you know!
Tu ne pourrais pas être plus chiant, tu sais !
He's not dying?
Il ne meurt pas ?
Oh, that look on your face is so delightful!
Oh, ce regard appeuré est tout simplement exquis !
That's the look I've been wanting to see!
C'est ce regard que je voulais voir !
You want to know why I'm not dead after you decapitated me, don't you?
Tu veux savoir pourquoi je ne suis pas mort même si tu m'as décapité, pas vrai ?
Fine, since I'm feeling so ecstatic right now.
Bon ok, je veux bien te le dire puisque je suis d'une excellente humeur !
It's so easy even an infant would understand.
C'est tellement simple qu'un enfant pourrait le comprendre !
It's because the body over there was no longer my main body.
C'est parce que le corps que tu vois ici n'est plus mon corps principal.
Same with this thing that's talking to you now.
C'est la même chose pour celui à qui tu parles en ce moment.
It merely looks like my head, but it's not.
Il ressemble à ma tête, mais ce n'est pas le cas.
While you were snoozing away...
Quand tu roupillais paisiblement...
I fused with this train!
J'ai fusionné avec ce train !
Every inch of this train has become my blood, my flesh and my bones!
Chaque centimètre carré de ce train est devenu ma chair, mon sang et mes os !
Look at your face.
Regarde-toi.
Are you getting it now? In other words...
Tu comprends maintenant ? En d'autres termes...
the more than 200 passengers on this train...
les 200 passagers et plus à bord de ce train...
are the food that will strengthen my body even more...
sont aussi bien une nourriture qui renforceront encore plus mon corps...
as well as my hostages.
qu'une monnaie d'échange.
So, do you think you can protect them by yourself?
Alors, tu crois encore que tu pourras les protéger tout seul ?
All these people packing this train from one end to another...
Tous ces gens qui s'entassent d'un wagon à l'autre...
Can you alone keep me from devouring them?
Peux-tu seul m'empêcher de les dévorer?
What should I do? What should I do?
Qu'est-ce que je fais ? Qu'est-ce que je dois faire ?
The most I can protect on my own is two cars!
Je ne peux protéger tout seul que deux wagons maximum !
Any more than that, and I can't guarantee their safety!
Un de plus, et je ne pourrais garantir leur sécurité !
Rengoku! Zenitsu! Inosuke!
Rengoku ! Zenitsu ! Inosuke !
This is no time to be sleeping! Wake up, will you? Please!
C'est pas le moment de dormir ! Réveillez-vous, allez ! Pitié !
Nezuko!
Nezuko !
Protect the sleeping passengers!
Protège les passagers endormis !
Follow me, damn minions!
Suivez-moi, bande d'incapables !
All right!
D'accord !
Explosive Awakening!
Réveil Explosif !
Comin' through!
À la rescousse !
Lord Inosuke's comin' through!
Le Seigneur Inosuke à la rescousse !
Inosuke!
Inosuke !
It's not safe anywhere on this train anymore!
Ce train n'est plus un lieu sûr !
We have to protect the sleeping passengers!
Nous devons protéger les passagers endormis !
This whole train's turned into a demon!
Le train entier s'est transformé en démon !
Can you hear me? This whole train is a demon!
Tu m'entends ! Le train tout entier est un démon !
I knew it! So, I was right on the money!
Je le savais ! Alors, j'avais raison sur toute la ligne !
That means I was a total stud as a leader!
Ce qui veut dire que je suis le leader beau gosse de la bande !
Beast Breathing, Fifth Fang...
Souffle de la Bête, Cinquième Croc !
Crazy Cutting!
Trancheur Fou !
I'll save every last one of you guys!
Je vous sauverai tous jusqu'au dernier !
Fall onto your knees...
À genoux, paysans...
and worship me!
et adorez-moi !
Glorify me!
Glorifiez-moi !
Lord Inosuke Hashibira is comin' through!
Seigneur Inosuke Hashibira à la rescousse !
I have to go save the passengers!
Je dois aller sauver les passagers !
If Inosuke can hold down the fort here, I should go on ahead!
Si Inosuke peut tenir le coup ici, je devrais aller vers l'avant !
It's gone this far already?
Ça s'est déjà étendu si loin ?
Water Breathing...
Souffle de l'Eau...
First Form...
Premier Mouvement...
Water Surface Slash!
Entaille de l'Eau Calme !
No good.
C'est pas bon.
This is never going to end!
Ça n'en finira jamais !
How am I supposed to fend it off?
Comment je suis censé le trancher ?
Damn Demon Slayer, scurrying around inside me.
Ces foutues Pourfendeurs qui fouinent dans mes entrailles...
You can cut all you want, but I'll just keep regenerating.
Malgré tous vos efforts, il me suffit de me régénérer.
And then, after all your strength is depleted...
Et enfin, quand vous aurez épuisé votre force...
I'm going to partake of those 200 passengers in a leisurely feast.
Je vais prendre part de ces 200 passagers dans un festin tranquille.
Thunder Breathing...
Souffle de la Foudre...
First Form...
Premier Mouvement...
Thunderclap and Flash!
Frappe Foudroyante !
Sixfold.
Six Coups.
I'll protect you...
Je te protégerai...
Nezuko!
Nezuko !
Protect...
Protège...
That sounded like thunder.
J'ai cru entendre la foudre,
From one of the cars in the back?
venant d'un des wagons à l'arrière ?
What's going on?
Que se passe-t-il ?
Is Zenitsu awake now?
Est-ce que Zenitsu s'est réveillé ?
What about Rengoku?
Et Rengoku ?
And Nezuko?
Et Nezuko ?
I cannot do anything but protect the people here!
Je n'ai pas d'autres choix que de protéger les gens à proximité !
This is bad! What should I do?
Mince ! Que dois-je faire ?
We can't fight in coordination!
On ne peut pas se battre à l'unisson !
Are the passengers in the back all right?
Est-ce que les passagers à l'arrière vont bien ?
Damn!
Mince !
It's so cramped!
Tout est si étroit !
And so hard to swing my sword!
J'arrive à peine à dégainer mon épée !
To think that all of this happened while I was dozing...
Quand je pense que tout est arrivé alors que je dormais...
How could this be?
Comment ai-je pu laisser faire ça ?
I'm ashamed as a Hashira.
J'ai honte en tant que Pilier.
If only I could crawl...
J'aurais aimé me planquer...
under a rock!
sous un énorme rocher !
What happened?
Dites-moi ce qu'il s'est passé !
What was that?
C'était quoi ça ?
A demon attack?
Une attaque de démon ?
Young Kamado!
Jeune Kamado !
Rengoku!
Rengoku !
I was pretty thorough with my slashing attacks on my way here,
J'ai été assez minutieux avec mes attaques tranchantes sur le chemin,
so it should take the demon a while to regenerate.
alors ce démon devrait mettre un peu de temps à régénérer.
But there's no time to lose! I'll keep it short!
Mais il n'y pas de temps à perdre ! Je serai bref !
Okay!
Compris !
This train has eight cars in all.
Ce train a huit wagons en tout.
I'll protect the five in the rear.
Je protégerai les cinq derniers !
The yellow boy and your sister will be in charge of the rest.
Le garçon jaune et sa soeur se chargeront du reste.
You and the boar head boy...
Toi et la tête de sanglier...
will go look for the demon's head while keeping an eye on those three cars.
irez chercher la tête de ce démon, tout en gardant un oeil sur ces trois wagons..
Head?
La tête ?
But this demon is—
Mais ce démon est...
No matter what form he's assumed, so long as he's a demon, he's got a head!
Peu importe la forme qu'il prend, tant que c'est un démon, il a une tête !
I'll be searching for his weak spot as I fight!
Je chercherai son point faible pendant le combat !
I want you to show me how gutsy you are!
Montre-moi de quel bois tu te chauffes !
Amazing! I can't even see him!
Incroyable ! Je n'arrive même pas à le discerner !
Did the train shake earlier because Rengoku was on the move?
Est-ce que les tremblements du train tout à l'heure était lié à Rengoku ?
He's so quick to read the situation and make decisions!
Il est si rapide pour lire la situation et prendre des décisions !
Five cars, all by himself?
Cinq wagons, à lui tout seul ?
This is no time to be dazzled, idiot! Do what you have to do!
T'as pas le temps de t'ébahir, idiot ! Fais ce que tu as à faire !
The demon's scent is getting stronger by the second! Hurry!
L'odeur du démon se renforce à chaque secondes ! Vite !
Inosuke! Where are you, Inosuke?
Inosuke ! Où est-tu, Inosuke ?
Shut up, or I'll kill you!
Tais-toi, ou je te tue !
Up there, huh?
Là-haut, hein ?
That guy with the goggle eyes ordered me around!
Le mec aux yeux globuleux m'a donné un ordre !
But somehow...
Mais je ne sais pas...
Somehow...
C'était...
Somehow, he was awesome!
C'était, il était génial !
I'm so pissed!
Ça me saoule !
Inosuke! Keep an eye on the three cars in the front!
Inosuke ! Garde un oeil sur les trois wagons de l'avant !
You don't have to tell me!
Pas besoin de le me le dire deux fois !
And by the way, I've found it! Already!
Et au fait, je l'ai trouvé ! Déjà !
With my all-out Seventh Form...
Avec l'aide de mon Septième Mouvement...
I found this master's weak spot!
J'ai trouvé le point faible de ce truc !
You did? So, it's in the front, after all?
Ah ouais ? Alors, c'était bien l'avant, finalement ?
That's right, up front!
Exact, droit devant !
And that front part is a heck of a lot creepier!
Et l'avant est encore plus flippant !
The scent got swept away because the wind is so strong, making it hard to detect,
L'odeur s'est disspé à cause de la force du vent, rendant le tout moins détectable,
but if Inosuke says so, there's no doubt about it!
mais si Inosuke le dit, alors il n'y a plus de doute !
So, it's around where the coal's loaded, right?
Donc ce serait près de là où on met le charbon, non ?
That's right!
Ouaip !
Understood!
Compris !
Okay, let's go!
D'accord, allons-y !
Forward!
En avant !
This is it, huh?
C'est ça, hein ?
All right!
Très bien !
Inosuke!
Inosuke !
Fishy, very fishy!
Louche, très louche !
Especially around here!
Surtout par là !
Who the hell are you?
Mais qui êtes-vous ?
G-Get out of here!
D-Dégagez de là !
The demon's head...
La tête du démon...
The demon's...
Le point faible du...
weak spot!
démon !
Gross!
Dégueu !
Get away from me! Shoo! Shoo!
Éloignez-vous de moi ! Du balais !
That's way too many hands!
Ça fait beaucoup de mains !
Uh-oh!
Oh-oh !
Water Breathing, Sixth Form...
Souffle de l'Eau, Sixième Mouvement...
Whirlpool!
Tourbillon !
Inosuke, are you all right?
Inosuke, est-ce que ça va ?
It's not like you came to my rescue, okay?
C'est pas comme si tu venais de me sauver, ok ?
Yeah, I know!
Ouais, je sais !
It's here...
C'est là...
It's right beneath!
C'est juste en-dessous !
Directly below this place.
Directement sous cet endroit.
The demon's scent is powerful!
L'odeur du démon est forte !
Inosuke! The demon's head is right below here!
Inosuke ! La tête du démon est juste en dessous d'ici !
Don't boss me around! I'm the leader!
Ne me dirige pas ! Je suis le leader !
Fine!
Bien !
Just watch.
Admire.
Beast Breathing, Second Fang...
Souffle de la Bête, Deuxième Croc !
Slice!
Déchirure !
It's the bone.
C'est l'os.
His neck bone!
L'os de son cou !
Water Breathing, Eighth Form...
Souffle de l'Eau, Huitième Mouvement...
Waterfall Basin!
Impact de la Cascade !
It blocked it!
Ça l'a bloqué !
The gash is closing up!
L'entaille se referme !
It's regenerating so fast!
Il se régénère trop vite !
Not only that, but it took everything I had just to expose the bone!
En plus, j'ai utilisé toute ma force juste pour mettre l'os à vif !
I have to sever it!
Je dois le sectionner !
Inosuke! We're going to synchronize our breathing and attack together!
Inosuke! Nous devons synchroniser nos souffles et attaquer ensemble !
One of us will slash the flesh while the other jumps in to sever the bone!
L'un de nous entaillera la chair tandis que l'autre ira droit jusqu'à l'os !
Sounds good! Great idea!
Ça me parait bien ! Excellente idée !
I can praise you for that!
Je te félicite !
Thanks!
Merci !
Let's go!
Allons-y !
Eyes of Forced Unconscious Sleep.
Les Yeux de Morphée !
A Blood Demon Art!
Un Pouvoir Sanguinaire !
He got me! He's putting me to sleep!
Il m'a eu ! Il m'endort !
Inosuke! Slash your own neck in your dreams!
Inosuke ! Coupe ton propre coup dans tes rêves !
Then, you'll wake up!
Ça te réveillera !
It's all right!
Je gère !
Even if I fall under it, I can break the spell!
Même quand je me le prends, je peux briser ce sort !
Idiot! When you wake up, close your eyes! Or else you'll fall under the spell right away!
Idiot ! Quand tu te réveilles, ferme les yeux ! Ou sinon tu te le reprendras immédiatemment !
Okay, I'm awake!
D'accord, je suis réveillé !
Damn! Even though I'm awake, I can't avoid looking at the eyes!
Mince ! Même quand je suis réveillé, je ne peux pas m'empêcher de regarder les yeux !
I have to wake up with my eyes shut!
Je dois me réveiller les yeux fermés !
With my eyes shut!
Les yeux fermés !
No good!
C'est pas ça !
Wake up!
Réveille-toi !
Hurry!
Vite !
Cut the neck!
Coupe la gorge !
Cut it! Cut it!
Coupe-la ! Coupe-la !
I have to wake up!
Je dois me réveiller !
Hurry!
Vite !
Wake up!
Réveille-toi !
This isn't a dream! It's reality!
Ce n'est pas un rêve ! C'est la réalité !
Don't fall for his trap!
Ne tombe pas dans ses pièges !
Don't die such lame deaths!
Ne meurs pas aussi bêtement !
I'm wearing the hide of the mountain god on my head.
Je porte le scalp du Dieu des Montagnes sur ma tête.
I bet he's too scared to look me in the eye!
Je parie qu'il a trop peur pour me regarder dans les yeux !
You loser eyeballs!
Oeil de loser !
I see. He's having a hard time telling which way Inosuke's looking!
Je comprends. Je comprends il a du mal à voir de quel côté Inosuke regarde !
All right, now all we gotta do is slash this thing to death!
Très bien, maintenant tout ce qu'il nous reste à faire, c'est achever ce truc !
Inosuke!
Inosuke !
Don't you dare get in the way of my dream!
Ne vous mettez pas en travers de mon rêve !
Did you get stabbed?
Est-ce que tu t'es fait poignarder ?
I'm okay.
Je vais bien.
Just forget about that bastard!
Oublie ce petit bâtard.
I can't do that! I won't let him die!
Je ne peux pas faire ça ! Je ne le laisserai pas mourir !
If we don't chop this demon's head off soon, we won't be able to make it!
Si on ne lui coupe pas la tête très vite, on ne s'en sortira pas !
I know! Let's get moving!
Je sais ! Allons-y !
Inosuke!
Inosuke !
Synchronize your breathing with mine!
Synchronise ton souffle avec le mien !
And let's chop off the demon's head!
Et tranchons la tête de ce démon !
Let's attack together!
Attaquons ensemble !
No good! If I fall asleep now...
On est mal ! Si je m'endors maintenant...
Damn you!
Merde !
C'mon! Follow me!
Allez ! Suis-moi !
Beast Breathing, Fourth Fang...
Souffle de la Bête, Quatrième Croc...
Slice 'n' Dice!
Éminçage !
Father, please protect me!
Père, s'il te plait, protéges-moi !
I'm going to sever that bone...
Je vais trancher cet os...
with this blow!
avec ce coup !
Hinokami Kagura...
Danse du Dieu du Feu...
Clear Blue Sky!
Paradis Bleu !
Because of its screams and tremors,
A cause de ses cris et de ses tremblements,
the train's turning over!
le train se retourne !
Are you okay, Inosuke?
Est-ce que ça va, Inosuke ?
H-Hey, is your belly okay?
H-Hé, ça ira ton ventre ?
Y-Yeah!
O-Ouais !
Inosuke, protect the passen—
Inosuke, protège les passagers !
I can't die.
Je ne peux pas mourir.
If I die, that'll make him a murderer!
Si je meurs, ça fera de lui un meurtrier !
I can't die!
Je ne peux pas mourir !
I don't want to let anyone die!
Je ne veux laisser personne mourir !
Are you okay, Santaro?
Est-ce que ça va, Santaro ?
Hang in there!
Tiens le coup !
I was lucky I could bounce off the demon's flesh!
J'ai eu de la chance de rebondir sur la chair de ce démon !
Cool, huh?
Cool, hein ?
Is your belly okay?
Est-ce que ça va ton ventre ?
Your belly that got stabbed!
Ton ventre troué, il va bien, hein !
I'm...
Je...
all right.
vais bien.
What about you?
Et toi ?
Never felt better! I didn't even catch a cold!
Je ne me suis jamais senti mieux ! J'ai même pas un rhume !
I won't be able to move for a while.
Je ne vais pas pouvoir bouger avant un moment.
Help the others, will you?
Aide les autres, d'accord ?
Was anyone injured?
Est-ce que quelqu'un a été blessé ?
It's okay if that bastard dies!
Ce bâtard peut bien crever !
It's not okay.
Non, ça ne marche pas comme ça.
He's the one who stabbed you in the belly, remember?
C'est lui qui t'a poignardé idans le ventre, tu te souviens ?
He's got his leg stuck and can't move!
Il a la jambe coincé et il ne peut plus bouger !
His leg's shattered, and he can't walk anymore!
Sa jambe s'est brisé, il ne pourra plus marcher !
Just leave him there, and he'll die!
Laisse-le là où il est, et il mourra !
Then, he's already atoned for his sin.
Dans ce cas, il a déjà payé pour ses pêchés.
Help him, will you?
Aide-le, tu veux ?
Please.
S'il te plait.
I'll go for you, then!
Je vais y aller pour toi, alors !
Because I'm the boss!
Parce que je suis le patron !
Because my minion asked me to!
Parce qu'un de mes sbires me l'a demandé !
After I rescue him, I'm going to pluck out all of that guy's hair!
Quand je l'aurais sauvé, je vais lui arracher tous ses cheveux un par un !
That's really not necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
It's almost dawn.
C'est presque l'aube.
Get your breathing under control.
Garde ton souffle sous contrôle.
We have to...
Il faut...
save the injured...
qu'on sauve les blessés...
before it's too late.
avant qu'il ne soit trop tard.
Nezuko...
Nezuko...
Zenitsu...
Zenitsu...
Rengoku...
Rengoku...
I'm sure they're all safe!
Je suis sûr qu'ils sont tous en sécurité !
You have to believe!
Tu dois y croire !
My body's disintegrating.
Mon corps se désintègre.
I can't regenerate.
Je n'arrive pas à me régénérer.
Did I lose? Am I going to die?
Est-ce que j'ai perdu ? Est-ce que je vais mourir ?
Me?
Moi ?
Ridiculous.
Ridicule !
Ridiculous! I haven't been able to go all out!
Ridicule ! Je ne me suis même pas déchainé !
I couldn't devour a single human!
Je n'ai même pas dévoré un seul humain !
My plan to fuse with the train and devour humans en masse just went up in smoke!
Mon plan de fusionner avec le train et de dévorer les humains en masse est parti en fumée !
And now, look what I've been reduced to!
Et maintenant, regardez à quoi je suis réduit !
After all the time and trouble I've taken!
Après tout ce temps et les efforts que j'ai fait !
It was him!
C'est de sa faute !
It's all his fault!
C'est entièrement de sa faute !
Even though I'd taken 200 humans hostage, still I struggled!
Même en prenant 200 humains en otage, il m'a quand même épuisé !
I was held at bay!
J'ai été maintenu en respect !
Is this the power of a Hashira?
Est-ce là la vrai force d'un Pilier ?
And him... He was fast, too.
Et lui... Il était si rapide, lui aussi.
Even though he never broke the spell completely!
Même sans complètement briser mon emprise !
Not to mention that girl! She's a demon! What's that about?
Sans parler de la fille ! C'est une démonne ! C'est quoi ce délire !?
A demon, joining forces with Demon Slayers?
Une démonne, rejoignant les Pourfendeurs ?
Why hasn't Master Muzan killed the traitor?
Pourquoi Maitre Muzan n'a pas éliminé cette traitresse ?
Dammit! Dammit!
Merde ! Merde !
In the first place...
À vrai dire...
it all started going downhill once that brat broke my spell!
Tout est parti à vauleau quand ce morveux a brisé mon sort !
That brat is to blame!
C'est la faute de ce morveux !
I wish I could at least kill that brat! Somehow!
J'aurais au moins aimé éliminer ce morveux ! D'une manière ou d'une autre !
That's right, and that boar, too!
Celui-là, et aussi cette saleté de sanglier !
I could've at least killed that brat!
J'aurais au moins pu tuer ce gamin !
But that boar thwarted me. His intuition is extraordinary.
Mais ce sanglier a ruiné mes plans. Son intuition était extraordinaire.
He could sense my gaze!
Il pouvait ressentir mon regard !
Am I going to lose?
Est-ce que je vais perdre ?
Am I going to die?
Est-ce que je vais mourir ?
Oh, what a nightmare! What a nightmare!
Ah, quel cauchemar ! Quel cauchemar !
It's always the bottom-feeder demons who get killed by the Demon Slayers.
Ce sont toujours les démons les plus faibles qui se font tuer par les Pourfendeurs.
In the Upper Ranks...
Au sein du Rang Supérieur...
the same demons have remained for the last few centuries.
Les mêmes démons sont présents depuis des siècles.
They're strong enough to defeat Hashira who've killed an untold number of demons.
Ils sont assez fort pour vaincre un Pilier qui aura tué d'innombrables de leurs semblables.
Do they have otherworldly powers?
Est-ce que leurs pouvoirs viennent d'un autre monde ?
Even after receiving so much of his blood, I couldn't reach the Upper Ranks!
Même après avoir reçu autant de son sang, je n'ai pas pu atteindre le Rang Supérieur !
I want to do it over!
Je veux réessayer ! Je veux réessayer !
What a miserable nightmare this is...
Quel misérable cauchemar je vis...
I see you've mastered Total Concentration, Constant.
Je vois que tu maitrises la Concentration Constante.
Impressive!
Impressionnant !
Rengoku...
Rengoku...
After all, Constant is the first step toward becoming a Hashira.
Après tout, la Constante est la première étape sur le chemin d'un Pilier
I'll do my best.
Je ferai de mon mieux.
You're bleeding from the abdomen.
Tu saignes à l'estomac.
You have to concentrate harder and improve the precision of your breathing.
Concentre-toi et augmente la précision de ton souffle.
Make your nerves reach every corner of your body.
Fais-le passer à travers chaque fibre de ton corps.
There's a blood vessel.
Il y a un vaisseau sanguin.
A torn blood vessel.
Un vaisseau sanguin déchiré.
Concentrate harder!
Concentre-toi plus fort !
That's it. Stanch it. Stop the bleeding.
C'est ça. L'hémoragie. Essaie d'arrêter l'hémoragie !
Focus!
Concentre-toi !
Great! Looks like you stopped it.
L'hémoragie est arrêtée.
You'll be able to do all kinds of things when you master breathing.
Plus tu augmenteras la force de ton souffle, plus tu pourras accomplir de choses.
Not that you'll be able to do everything,
Bien sûr, on ne peut pas tout faire...
but you'll become a stronger version of yourself than yesterday for sure.
Mais tu pourras devenir plus fort qu'hier !
Right.
D'accord.
Everyone's safe!
Tout le monde est sain et sauf !
There are hordes of injured people, but no one's life is in danger.
Il y a beaucoup de blessés, mais personne dont la vie soit en danger.
Don't strain yourself. Take it easy and rest up.
Tu peux arrêter de t'épuiser. Repose-toi.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Upper... Three?
La troisième Lune Supérieur ?
What's he doing here and now?
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Flame Breathing, Second Form...
Souffle de la Flamme, Deuxième Mouvement...
Rising Scorching Sun!
Flammes du soleil ascendant !
That's a fine sword.
Chouette sabre.
He sure can regenerate fast.
Sa régénération est hyper rapide...
This heavy and overwhelming demon aura...
Et cette aura démoniaque écrasante de puissance...
So, this is an Upper Rank.
C'est donc bien une Lune Supérieure.
I can't understand why you'd go after a wounded person first.
J'ai du mal à comprendre pourquoi tu t'attaques au blessé en premier.
He could get in the way of the chitchat... of you and me.
J'ai pensé qu'il gênerait... notre conversation à toi et moi.
What would you and I have to talk about?
On a besoin d'avoir une conversation, toi et moi ?
I'm meeting you now for the first time, but I already dislike you.
Je sais que c'est la première fois qu'on se rencontre, mais je te déteste déjà.
Is that right? Well, I loathe weak humans, too.
Ah oui ? Moi aussi, je déteste les humains, ils ont trop faibles.
The sight of a weakling makes my skin crawl.
Quand je vois un faible, ça me donne la nausée.
Then, it looks like our senses of value are completely different.
Clairement, toi et moi, nous n'avons pas les mêmes valeurs.
All right, then I have a brilliant proposal for you.
Je vois. Néanmoins, j'ai une proposition à te faire.
Why don't you become a demon, too?
Tu ne veux pas devenir un démon ?
I will not.
Pas du tout.
I can tell your strength at a glance.
Ça se voit de suite que tu es puissant.
You're a Hashira, aren't you?
Tu es un pilier, pas vrai ?
Your fighting spirit has been honed to the hilt.
Ton aura guerrière... est tranchante comme une lame acérée
It's close to the realm of the highest.
Elle est proche du niveau suprême.
I'm the Flame Hashira, Kyojuro Rengoku.
Je suis Kyojuro Rengoku, le Piler de la Flamme.
I'm Akaza.
Moi, je suis Akaza.
Kyojuro...
Kyojuro...
Let me tell you why you can't enter the realm of the highest.
Tu veux que je te dise pourquoi tu ne parviens pas à atteindre le niveau suprême ?
Because you're a human.
C'est parce que tu es humain !
Because you're going to grow old. Because you're going to die.
Parce que tu vieillis, parce que tu vas mourir !
Become a demon, Kyojuro.
Deviens un démon, Kyojuro !
Do that, and you can go on training for a hundred, for two hundred years.
Ainsi, tu pourras continuer à te perfectionner pendant encore cent, deux cents ans.
You can become stronger.
Tu pourras devenir puissant au-delà de tes rêves !
Of all the demons that I've met until now, he has the strongest scent of Kibutsuji!
De tous les démons que j'ai croisés jusqu'à maintenant, c'est  celui qui est le plus imprégné de l'odeur de Kibutsuji.
I have to help him fight!
Je dois prêter main-forte à Rengoku !!
Both growing old and dying are part of the beauty of being an ephemeral creature like a human.
Vieillir et mourir... C'est ce qui fait la beauté inégalable des êtres humains.
The fact that we grow old and die
C'est parce qu'ils vieillissent et qu'ils meurent
is what makes human life so unbearably precious and noble.
qu'ils sont si touchants et dignes de respect.
"Strength" isn't a word used to describe just the body.
La force n'est pas un mot qui s'emploie uniquement pour la chair.
This boy isn't weak!
Ce garçon n'est pas faible !
Don't insult him.
Ne l'insulte pas.
I'll repeat it as many times as it takes.
Combien de fois faudra t-il que je te le répète ?
You and I have different senses of value.
Toi et moi, nous n'avons pas du tout les mêmes valeurs.
No matter what the reason, I will not become a demon!
No matter what the reason, I will not become a demon!
I see.
Je vois.
Technique Development...
Déploiement des Techniques
Destructive Death... Compass Needle!
Mise à mort Destructrice, Compas !
If you refuse to become a demon, I'll kill you.
Si tu refuses de devenir un démon, il ne me reste plus qu'à te tuer.
I can't follow their movements!
Je n'arrive pas à suivre leurs mouvements !
There were never any Flames among all the Hashira I've killed until now.
Parmi tous les piliers que j'ai tués jusqu'ici, aucun n'était une flamme !
And no one ever took me up on my offer, either.
Et personne n'a jamais accepté mon offre.
Why do you think that is?
Pourquoi, selon toi ?
As a fellow martial artist, I just don't get it.
Étant un noble guerrier moi-même, je n'arrive pas à comprendre .
Not when only the chosen ones can become demons!
Pas quand seulement quelques élus peuvent devenir des démons !
Watching the hideous decline of someone blessed with extraordinary powers...
Regarder le long déclin d'une personne pourtant doté de pouvoirs extraordinaires...
It pains me! I can't bear it!
Ça m'attriste ! Je ne peux pas le supporter !
Die, Kyojuro...
Meurs, Kyojuro...
while you're still young and strong.
tant que tu es encore jeune et fort.
Destructive Death...
Mise à mort Destructrice.
Air Type!
Type Aérien !
I see.
Je vois.
Flame Breathing...
Souffle de la Flamme...
Fourth Form...
Quatrième Mouvement...
Blooming Flame Undulation!
Houle Flamboyante !
When he strikes the air with his fist, the attack will reach me here!
Lorsqu'il frappe l'air avec son poing, l'attaque m'atteint jusqu'ici...
He can move faster than the blink of an eye.
à une vitesse fulgurante !
If I allow him to fight from a distance like this, slicing his head off will be tricky.
Si je le laisse se battre à distance, lui couper la tête n'en sera que plus dur.
In that case...
Dans ce cas...
I'll just have to get up close!
Je dois juste me rapprocher !
This superb reaction speed of yours...
Ce temps de réaction incroyable...
and these breathtaking sword skills will be lost, too...
et ces superbes talents d'épéiste vont aussi se perdre...
Kyojuro!
Kyojuro !
Doesn't that make you sad?
Ça ne te rend pas triste ?
It happens to everyone!
Ça arrive à tout le monde !
It's a fact of life for any human!
C'est un fait pour chaque être humain !
Stay where you are!
Reste où tu es !
If that wound reopens, it'll be fatal!
Si cette bessure se réouvre, ça te sera fatal !
Stand back! That's an order!
Recule ! C'est un ordre !
Don't bother with that weakling, Kyojuro!
Ne t'occupes pas de cette vermine, Kyojuro !
Come on, give me your best shot!
Allez, montre-moi ton plein potentiel !
Concentrate on me.
Concentre-toi sur moi.
Nice moves!
Jolis coups !
Rengoku!
Rengoku !
Ol' Goggle-eyes!
Yeux globuleux !
Turn into a demon, Kyojuro.
Deviens un démon, Kyojuro.
Fight me forever and get stronger together with me.
Bats-toi et deviens plus fort avec moi, pour l'éternité.
You have what it takes to do that!
Tu as ce qu'il faut pour ça !
I'll pass!
Non merci !
Let me repeat it. I don't like you!
Je vais le redire une dernière fois. Je ne t'aime pas !
I will not become a demon!
Je ne deviendrai pas un démon !
Flame Breathing...
Souffle de la Flamme !
Third Form...
Troisième Mouvement !
Blazing Universe!
Univers de flammes !
Magnificent! That's sensational!
Magnifique ! C'est sensationnel !
Destructive Death...
Mise à mort Destructrice...
Air Type!
Type aérien !
There's no opening.
Il n'y aucune ouverture..
I can't jump in.
Je ne peux pas l'aider.
I can't keep up with the speed of their movements!
Je n'arrive pas à suivre leurs mouvements !
Those two are in a different dimension!
Ces deux-là sont d'un tout autre niveau !
Getting between them would only mean death! I can feel it in my bones!
Me mettre entre eux conduirait à une mort certaine. Je le ressens au fond de moi !
I can't move...
Je n'arrive pas à bouger...
because I know that even if I jumped in to back him up, I'd only be a hindrance to him!
parce que je sais que si je le rejoignais, je ne ferai que le gêner !
Rengoku...
Rengoku...
You still don't get it?
Tu ne comprends toujours pas ?
That if you continue attacking, you're just getting closer to death, Kyojuro?
Qu'en continuant à attaquer ainsi, tu ne fais que te rapprocher de la mort, Kyojuro?
Flame Breathing, First Form...
Souffle de la Flamme, Premier Mouvement...
Unknowing Fire!
Mer de Feu !
It would be a shame to kill you now!
Ce serait du gâchis de te tuer maintenant !
You haven't reached your physical peak yet!
Tu n'as même pas atteint ton plein potentiel !
Second Form...
Second Mouvement...
Rising Scorching Sun!
Soleil Levant Brûlant !
In a year or two, you'll have polished your skills even more, and you'll have greater precision!
Dans un an ou deux, tu auras amélioré tes compétences, tu seras encore plus précis !
Third Form...
Troisième Mouvement...
Blazing Universe!
Univers de flammes !
Fourth Form...
Quatrième Mouvement...
Blooming Flame Undulation!
Ondulation de la Flamme Naissante !
Destructive Death...
Mise à mort Destructrice...
Fifth Form...
Cinquième Mouvement...
Flame Tiger!
Tigre de Flammes !
Disorder!
Désordre !
Kyojuro!
Kyojuro!
Did he do it? Did he win?
Est-ce qu'il l'a fait ? Est-ce qu'il a gagné ?
Don't tell me...
Ne me dis pas que...
No way!
Impossible !
Let's fight more.
Battons-nous encore.
Don't die on me, Kyojuro.
Ne me lâche pas tout de suite, Kyojuro.
Rengoku...
Rengoku...
Rengoku!
Rengoku!
Even if you fight to death, you can't win, Kyojuro.
Même si on se bat jusqu'à la mort, tu ne peux pas gagner, Kyojuro.
Those impressive slashes you inflicted on me have already healed completely.
Ces impressionnantes coupures que tu m'as infligé ont déjà complètement guéries.
But what about you?
Peux-tu en dire autant ?
A smashed left eye, shattered ribs and damaged internal organs...
L'oeil gauche écrasé, des côtes brisées et des organes internes endommagés...
All irreparable.
Tout ça, irréparable.
If you were a demon, you'd heal in a blink of an eye.
Si tu étais un démon, tu t'en remettrais en un instant.
Those would be mere scratches for a demon.
Ce ne serait que des égratinures pour un démon.
You can struggle all you want, but a human can never beat a demon.
Lutte autant que tu veux, mais un humain ne peut vaincre un démon.
I want to go help him!
Je veux aller l'aider !
But there's no strength in my arms or legs.
Mais je ne sens plus ni mes bras, ni mes jambes.
It's partly because of my injury,
C'est sûrement en partie dû à ma blessure,
but this always happens after I use the Hinokami Kagura technique!
mais ça arrive aussi toujours après la Danse du Feu !
Kyojuro, why...
Kyojuro, pourquoi...
I will fulfill my duty!
J'accomplirai mon devoir!
I will not allow anyone here to die!
Je ne laisserai personne ici mourir !
I'll damage his body as much as I can in an instant!
En un instant, j'infligerai à son corps le plus de dommages possible !
Flame Breathing...
Souffle de la Flamme...
Esoteric Art!
Technique Secrète
What a tremendous fighting spirit!
Quelle sublimissime aura guerrière...
Amazing aura despite all those injuries!
Une telle détermination !
That mental strength!
Une telle force d'esprit dans un corps si brisé...
That airtight stance!
Une posture sans aucune vulnérabilité...
You have to become a demon, after all, Kyojuro!
Tu dois devenir un démon, tu le dois, Kyojuro!
Let's fight each other for all eternity!
Battons-nous ensemble pour l'éternité !
Set your heart ablaze.
Enflamme ton coeur.
Go beyond your limits!
Dépasse tes limites !
I'm the Flame Hashira...
Je suis le Pilier de la Flamme...
Kyojuro Rengoku!
Kyojuro Rengoku !
Ninth Form...
Neuvième Mouvement...
Rengoku!
Rengoku !
Destructive Death...
Mise à mort Destructrice...
Annihilation Type!
Éradication !
Rengoku!
Rengoku !
I see hi—
Je ne vois ri..
Ren...
Ren...
goku...
goku...
You'll die! This will kill you, Kyojuro!
Tu vas mourir ! Tu vas mourir, Kyojuro !
Become a demon!
Deviens un démon !
Say that you'll become a demon!
Dis que tu deviendras un démon !
You are...
Tu es...
strong and one of the chosen ones!
un puissant, un élu !
Kyojuro...
Kyojuro...
Yes, Mother?
Oui, Mère ?
I want you to think hard...
Je veux que tu réfléchisses sérieusement...
about what I'm about to ask you.
à ce que je vais te dire.
Do you know why you were born stronger than others?
Sais-tu pourquoi tu es né plus fort que les autres ?
I don't know!
Je ne sais pas !
So that you can save weaker people.
C'est pour que tu puisses sauver les plus faibles.
Those who were born blessed with more gifts than others
Ceux qui sont dotés de plus de capacités que les autres
are obligated to use those gifts for the world and other people.
ont le devoir moral d'utiliser cette force pour le monde et pour autrui.
You must never use that God-given strength to hurt others or for personal gain.
Tu ne dois jamais utiliser ta force bénie des Dieux pour faire le mal ou pour ton plaisir personnel.
It is the duty of those born strong to help the weak.
C'est le devoir de ceux qui sont forts de s'occuper des plus faibles.
It is a mission they must fulfill responsibly.
C'est une mission qu'ils doivent accomplir assidûment.
Make sure you never forget that.
Fais en sorte de ne jamais l'oublier.
I won't!
Promis !
I don't have much more time to live.
Je n'ai plus beaucoup de temps...
I was blessed to be the mother of such a strong and gentle child.
J'ai la chance d'être la mère d'un fils aussi fort que gentil.
I will entrust everything to you.
Je compte sur toi.
Mother...
Mère...
It was an honor for me to have been born to such a person as you!
C'était un honneur pour moi de naître grâce à une personne comme vous !
He stopped it?
Il l'a arrêté ?
What unbelievable strength!
Quelle force incroyable !
I've pierced through his solar plexus with my right arm!
J'ai transpercé son plexus solaire avec mon bras droit !
Damn!
Mince !
It'll be daybreak soon!
Le soleil va bientôt se lever !
I have to kill him and get out of here!
Je dois le tuer et m'enfuir !
I can't...
Je ne peux pas..
pull my arm out!
retirer mon bras !
I won't let you escape!
Je ne te laisserai pas t'échapper !
No matter what Rengoku says...
Peu importe ce que dit Rengoku...
I have to...
Je dois...
do it right now!
le faire maintenant !
I have to slice off the demon's head!
Je dois trancher la tête de ce démon !
Quickly!
Vite !
The sun's coming up!
Le soleil se lève !
There'll be sunlight here!
Il va y avoir des rayons de soleil bientôt !
I have to get away!
Je dois fuir !
No way am I ever letting go!
Je ne te lacherai jamais !
Not until I chop off your head!
Pas avant que je ne découpe ta tête !
Out of my way!
Hors de mon chemin !
Move, Inosuke!
Inosuke, attaque !
Move your body for Rengoku's sake!
Attaque pour Rengoku !
Beast Breathing, Fang One...
Souffle de la Bête, Première Charge !
Pierce!
Perforation
I have to find refuge from the sunlight!
Je dois me protéger des rayons !
That took too long!
Ça m'a pris trop de temps !
I have to get away from the sun!
Je dois fuir le soleil !
Don't run away!
Ne fuis pas !
Don't run away, you coward!
Ne fuis pas, espèce de lâche !
What the hell is that brat talking about?
Qu'est-ce qu'il raconte ce gamin ?
Doesn't he have a brain in his head?
Il a pourtant un cerveau, non ?
I'm not running away from you!
C'est pas toi que je fuis idiot !
I'm running away from the sun!
Je fuis le soleil !
And besides, the battle's already been decided!
Et d'ailleurs, l'issue du combat est déjà décidé !
He'll run out of strength and die soon!
Il s'épuisera et mourra bientôt !
The Demon Slayer Corps...
Les Pourfendeurs de Démons...
is always fighting you demons in the dark of the night where you have the advantage!
combattent toujours dans l'obscurité de la nuit là où vous avez l'avantage !
That's right, us flesh and blood humans!
C'est vrai, nous les humains en chair et en os !
Our wounds don't close up that easily!
Nos plaies ne se referment pas facilement !
And we cannot regenerate a limb once lost!
Et nous ne pouvons pas régénérer nos membres une fois perdu !
Don't run away, you bastard!
Ne t'enfuis pas, misérable parasite !
You bastard!
Pourriture !
You coward!
Lâche !
Rengoku is way more amazing than you!
Rengoku est bien plus impressionnant que toi !
He's stronger!
Il est bien plus fort !
Rengoku didn't lose!
Rengoku n'a pas perdu !
He didn't let anybody die!
Il n'a laissé personne mourir !
He fought to the end! He protected them to the end!
Il s'est battu jusqu'au bout ! Il a protégé tout le monde !
You're the one who lost!
C'est toi qui as perdu !
It's Rengoku who won!
Rengoku a gagné !
Stop yelling already.
Ne crie pas comme ça.
You'll reopen that stomach wound.
Tu vas rouvrir cette plaie à l'estomac.
You're badly injured, too, remember?
Toi aussi, tu es gravement blessé, tu te souviens ?
If you die, young Kamado,
Si tu meurs, jeune Kamado.
it'll mean I'm the loser.
j'aurais perdu le combat.
Rengoku...
Rengoku...
Come over here.
Approche !
Let's talk a bit one last time.
Discutons un peu avant la fin.
There's something that I remembered...
Je me suis rappellé de quelque chose...
while I was dreaming.
quand je rêvais.
You should go to my parents' home,
Ma maison natale.
the Rengoku residence.
Rends-toi à la résidence familiale des Rengoku.
There should be some notes there left by the preceding Flame Hashira.
Il devrait y resté quelques notes laissées par le Pilier de la Flamme précédent.
My father read them often,
Mon père les lisait souvent...
but since I never did, I don't know what's in them.
Je ne les ai jamais lues, alors je ne sais pas ce qu'elles contiennent.
There might be some kind of record of that Hinokami Kagura you mentioned.
Il devrait y avoir une trace de cette Danse du Feu que tu as mentionné.
R-Rengoku, please don't talk any more.
R-Rengoku, ne parle plus !
Please stop the bleeding with a breathing technique!
Utilise ton souffle pour arrêter l'hémoragie...
Isn't there a way to close up your wounds?
Il n'y a pas un moyen de refermer ta bessure ?
No.
Aucun.
I'll be dead soon.
Je vais bientôt mourir.
I'm going to tell you all I can while I can still talk, so listen, will you?
Je vais tout te dire pendant que je peux encore parler, alors écoute bien, veux-tu ?
Tell my little brother Senjuro...
Dis à mon petit frère Senjuro...
to follow his heart...
de suivre son coeur...
and to walk down the path that he feels is right.
et de prendre le chemin qui lui semble juste.
Tell my father...
Dis à mon père...
that I want him to take care of himself.
que je veux qu'il prenne soin de lui.
One more thing.
Une dernière chose.
Young Kamado...
Jeune Kamado...
I believe in your little sister.
Je crois en ta petite soeur.
I accept her as a member of the Demon Slayer Corps.
Je l'accepte en tant que membre des Pourfendeurs.
I saw her bleeding as she protected the humans inside the train.
Je l'ai vu saigner alors qu'elle protégeait les humains à bord du train.
Anyone who risks their lives fighting demons to protect humans...
Tous ceux qui risquent leurs vies à combattre les démons pour protéger les humains...
is a rightful member of the Demon Slayer Corps no matter what anyone else says.
sont des membres légitimes des Pourfendeurs peu importe ce qui se dit.
Go ahead and live with your head held high!
Vis la tête haute !
No matter how devastated you may be by your own weakness or uselessness...
Peu importe à quel point tu es dévasté par ta propre faiblesse ou ta propre inutilité...
set your heart ablaze.
Attise la flamme de ton cœur,
Grit your teeth and look straight ahead.
Serre les dents et va de l'avant.
Even if you stop and crouch down,
Si tu t'arrêtes et que tu t'assoies par terre,
the time won't wait for you...
le cours du temps, lui, ne s'arrêtera pas.
or snuggle you and grieve along with you.
Il ne restera pas à tes côtés pour pleurer.
Don't feel bad that I'm going to die here.
Ne te laisse pas affecter par ma mort.
As a Hashira,
Pour un Pilier,
of course I would shield my juniors.
servir de bouclier à ses camarades est dans l'ordre  des choses.
Any other Hashira would've done the same thing.
N'importe quel autre Pilier auraut fait pareil.
We never let the young buds get nipped.
Les jeunes poussent doivent être protégées à tout prix.
Young Kamado...
Jeune Kamado...
Young Boar Head...
Jeune à la hure de sanglier...
Yellow Boy...
Jeune blond...
Keep learning and grow.
Continuez de grandir !
And then,
Et ensuite,
become the next Hashira supporting the Demon Slayer Corps.
devenez à votre tour les Piliers qui soutiendront les Pourfendeurs de démons..
I believe in you.
Je crois en vous.
I believe in you all.
Je crois en vous tous.
Mother...
Mère...
Do you think I did it right?
Ai-je bien agi  ?
Did I carry out what I had to do...
Est-ce que j'ai fait ce qu'il fallait faire...
and my duties?
Et rempli mes devoirs ?
You made me proud.
Tu as été formidable.
When the train went off the rails,
Quand le train a déraillé,
Rengoku had unleashed all these techniques.
Rengoku a utilisé plein de techniques...
He must've kept the damage to the cars to a minimum.
Grâce à lui il n'y a pas eu trop de dégâts à l'intérieur des wagons.
I guess he did.
Je n'en doute pas.
I can't believe he's gone.
Je n'arrive pas à croire qu'il ne soit plus là.
I mean, did an Upper Rank demon really show up?
Une Lune Supérieure est vraiment venue ?
Yeah.
Oui.
Why would an Upper Rank come here?
Pourquoi est-elle venue jusqu'ici ?
Was it that strong? I mean...
Elles sont si fortes que ça ?
Yeah.
Oui.
I'm so frustrated!
Je suis tellement triste...
As soon as I master one thing,
Dès qu'on fait un pas en avant...
I find another thick wall right in front of me...
Un nouveau mur encore plus épais se dresse devant nous...
while more powerful people are fighting far beyond it.
Des gens incroyables combattent de l'autre côté...
I just can't make it there yet!
Mais moi, je ne suis pas encore capable d'aller jusque-là...
If I'm still stumbling around in a place like this, can I...
Si je reste encore dans ce genre de situation, est-ce que...
Can I...
Est-ce que je...
ever become like Rengoku?
je pourrais un jour être comme Rengoku ?
Stop whining already!
Arrête de pleurnicher comme un faible !
Stop saying dumbass things like, "Can I or can't I be like him?"
À quoi ça te sert de te poser la question de savoir si tu y arriveras ou pas ?!
He said he believes in you, so just think about how you're going to measure up to that!
Il t'a dit qu'il croyait en toi, alors ne pense qu'à être à la hauteur de sa confiance !
All living things just go back to the earth when they die!
Ceux qui meurent ne font que retourner à la poussière !
Sobbing or sniveling won't bring them back!
Ce n'est pas en pleurnichant que tu vas le faire revenir !
Don't cry even if you have regrets!
Ne pleure pas, même si tu as des regrets !
No matter how pathetic or humiliated you feel,
Peu importe si tu te sens pathétique ou humilié,
you still have to go on living!
il faut que tu continues à vivre !
But you're crying, too.
Toi aussi, tu pleures.
There are tears flooding out from that headpiece.
Même que t'as des grosses larmes qui coulent sur ta pelure !
I'm not crying!
J'pleure pas !
Get over here! We're gonna train!
Amenez-vous, c'est l'heure de l'entraînement !
Is that so...
Vraiment ?
Rengoku...
Rengoku est...
So, even Rengoku couldn't beat an Upper Rank demon?
Même Rengoku a perdu contre une Lune Supérieure ?
I don't believe it.
Je refuse de le croire.
Namu Amida Butsu.
Ô, Bouddja Amitabha, j'implore ta miséricorde...
I'll exterminate those repulsive demons!
J'éradiquerai de mes mains tous ces immondes démons !
I see.
Ah bon ?
So, not one of the 200 passengers lost their lives?
Il n'y a pas une seule victime parmi les deux cents passagers ?
Kyojuro did a great job, then.
Kyojuro s'est vraiment battu de toutes ses forces.
What a remarkable child.
Quel enfant impressionant !
I'm not sad.
Je ne suis pas triste.
I don't have much longer to live, either.
Moi non plus je ne vivrai plus très longtemps.
Soon, I'll be joining Kyojuro and the others...
Bientôt, j'irai rejoindre Rengoku et les autres,
in the land of the dead.
dans le royaume des morts.
Rengoku...
Rengoku...
Rengoku!
Rengoku !